(Episode 32)
Since nakuha mo na, ibig sabihin hindi ko na kailangan mag transplant?
Ay naku. Eun Oh.
Alam kong sinadya mo akong hanapin sa simula pa lang.
Hindi ito nagkataon. Lahat, mula sa simula hanggang ngayon...
Alam kong pinlano mo ang lahat, kaya...
huwag ka nang magdahilan. Umalis ka na lang.
Yung anak mo...
ay hindi kailanman nakukuha ang aking atay.
Ano ang pinagsasabi mo?
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
Iniwan mo ako.
Paano mo nakuha ito?
Huwag mawalan ng pag-asa.
Ang recording na ito ay higit pa sa sapat na ebidensya.
Ni-record mo yun?
Kung sakali.
pasensya na po.
Ang aking ina ay nagligtas ng ilang bagay mula sa abo.
Sinabi niya na sila ay nasa isang kahon sa silid ng imbakan.
Gusto mo bang dumaan dito?
Oo.
(Pambansang ID Card)
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
Sinadya mo akong lumapit at lumapit para ibaba ang bantay ko.
Ilang buwan mo akong niloko.
Hinding hindi kita mapapatawad.
- Eun Oh, please, pakinggan mo lang ako. - Paano ka magiging malupit?
Paano mo magagawa ang isang bagay na iyon?
Paanong ang isang ina...
gawing tanga at linlangin ang babaeng iniwan niya?
Dapat dumating ka at nagmakaawa sa akin. Dapat nagtanong ka na lang.
Pero hindi rin ako pupunta doon.
ano?
Kahit iniwan mo ako,
gumawa ka ng isang bagay na hindi mo kailanman gagawin kung nakita mo ako bilang iyong tunay na anak.
Kaya bakit mag-abala sa galit sa iyo?
Magdadahilan ka lang naman.
Ang dahilan kung bakit hindi ako magpapa-liver transplant...
ay dahil ito ang pinakamasamang parusa na maibibigay ko sa iyo.
Ang aking atay ay tila ang isang bagay na lubhang kailangan mo,
at naparito ka para kunin ito sa akin. Kaya pala hindi mo ito makukuha.
bagay ka di ba.
Nasabi mo na ang iyong piraso.
Kaya pwede na ba akong magsalita?
- Hindi. - Hindi kita iniwan.
Kaya nahanap mo ito at ipinapalagay na iniwan kita?
Pagkatapos ng pagkamatay ng iyong ama, hindi ko kayo kayang palakihin nang mag-isa,
kaya iniwan kita doon pansamantala.
Hindi ko kayang kunin kayong dalawa,
kaya bumalik muna ako para sa kapatid mo.
Noong bumalik ako para sayo,
nasunog ang bahay-ampunan.
Tinunton kita sa orphanage sa Cheongju,
ngunit ikaw ay ganap na inampon at wala na.
Kung ito ay isang regular na pag-aampon, sinubukan kong bawiin ka.
Ngunit sinabi nila na ito ay isang ganap na pag-aampon.
At ano pa?
Ng isang napakayamang pamilya na may sariling negosyo.
Tinanggap ka nila bilang sarili nilang laman at dugo.
Kaya binitawan na kita.
Mukhang magkakaroon ka ng mas magandang buhay kaysa sa maibibigay ko.
Kinagat ko ang aking mga ngipin at naglakad palayo.
Pagkatapos ng lahat ng iyon, paano ako maaaring magpakita at humingi ng pagsusulit sa pagiging angkop?
Paano ako magkakaroon ng lakas ng loob?
Ang katotohanan na nakita ko itong kopya ng iyong ID...
ibig sabihin alam ko lahat. Narinig ko lahat!
Narinig lahat? Ano ang narinig mo?
Na bumalik ako at kinuha lang ang kapatid mo?
Iyon ay para sa kanyang ear surgery. sabi ko sayo. Bumalik ako para sayo!
Sabi ko ampon ka na.
Itigil mo na. Please, itigil mo na ang mga kasinungalingan!
Ang dahilan kung bakit ako lumapit sayo nang hindi sinasabi sa iyo kung sino ako...
ay dahil malaki ang posibilidad na hindi kayo magkapareha.
At isa pa, gusto kitang makita.
Nais kong makita kung paano lumaki ang aking anak na babae.
Pero nung nakilala na kita,
Hindi ko lang napigilan ang sarili ko na hilingin sa iyo na magpasuri.
At habang nangyayari iyon, tulad ng alam mo...
Nakahanap kami ng donor, pero umatras sila.
ako...
Hindi ko sasabihin sa iyo na ako ang iyong ina, kailanman.
Dahil alam kong masasaktan ka.
Akala ko magiging close friends lang kami.
Inaasahan kong kaya kong manatili sa buhay mo ng ganoon magpakailanman.
Ngunit pagkatapos, nahulog ang donor.
Kaya wala akong choice kundi lumingon sayo.
Bakit lumingon sa akin?
Akala ko sabi mo hindi mo alam kung kakampi ko.
Hindi, kasinungalingan iyon. Alam mo na ang lahat.
Pinakuha mo ako sa pagsusulit sa pagiging angkop sa ilalim ng pagkukunwari ng isang pagsusuri sa kalusugan.
Hindi...
Ano ang pinagsasabi mo?
Bumalik ako sa ospital kung saan kami nagpa-checkup...
at sinuri ang aking mga tala.
ako...
nagkaroon ng MRI at abdominal CT scan, pero wala raw records.
Nagtataka ako kung sino ang maaaring nasangkot.
Direktor ng Ospital na si Yoon Seong Mo at ikaw, Ms. Ko Seong Hui.
Lumalabas na pareho kayong miyembro ng iisang volunteer group sa ibang bansa.
Ang dami niyang alam?
Dapat ba akong magsampa ng pormal na reklamo?
Kasama ang ospital,
at tingnan kung talagang nag-back out ang isang donor.
Hindi, bakit sa lupa...
Bakit mo naisip ang isang bagay na kakila-kilabot?
- Dapat nagtanong ka. magpapaliwanag ako. - Oh, pakiusap.
Itigil mo na. Sabi ko, stop! Tao ka rin ba?
Ang buhay ng isang tao ay nasa linya.
Eto na naman.
Pakiusap, iligtas mo ang iyong kapatid.
Siya ang iyong kuya.
Anak mo siya, hindi akin.
Hindi mo ako anak.
Anong kuya? wala ako.
Ms. Ji, aalis na ba ang bisita mo?
Oo.
Sa ganitong paraan, ma'am.
Sino ang mga taong ito?
Parang mas intruder siya kaysa bisita.
Oras na para umalis siya.
Mangyaring samahan siya sa labasan.
Ma'am, sumama ka sa akin.
Ito ay isang kalamidad.
Pero paano?
Ano ang naghinala sa kanya?
ano? Pagkatapos mong sabihing bumisita ka sa ampunan kung saan ka niya iniwan?
At kahit pagkatapos mong ipakita sa kanya ang kopya ng kanyang ID?
Nahuhuli siyang walang magawa at nagdadahilan pa?
Paano naging nanay ko ang babaeng iyon?
Sinabi mo na dapat kong baguhin ang karatula at gawin itong opisina ko, Mr. Lee.
Wow, hindi ba ito masyadong engrande para sa isang taong na-sideline?
Kung ang isang kasing bata ko ay uupo sa simbolikong opisinang ito,
magiging hindi komportable ako, ang staff, at ang mga executive.
Hanggang sa mahawakan ko ang kumpanya at matapos ang unang proyekto,
Magtatrabaho ako sa labas ng think tank.
At saka, nakakagawa ako ng mga pag-apruba online, at mayroon kaming video conferencing.
Para sa antechamber, nakalap ako ng ilang ideyang tulad nito.
Hindi ko talaga masabi sa kanya na huwag magtrabaho.
Isang bagay sa mga linyang ito.
Halika sa opisina ko.
Maaari mong tingnan.
Oo.
Ano ang sinabi niya?
Hinawakan ko ito.
Mukhang nakuha niya ang mensahe.
ikaw naman? okay ka lang ba?
Kung yun lang, pwede na ba ako?
May gusto pa akong itanong.
Ikaw lang...
mukhang pagod na pagod.
ako.
(Tanggapan ng CEO)
Hindi siya makapaniwala.
Pero hawak-hawak ito ni Eun Oh.
Siya ay nagtitimpi sa ngayon, marahil ay pinalakas ng kanyang galit at pagkakanulo,
pero nag-aalala ako sa emotional fallout mamaya.
Siguraduhin natin na nandiyan tayo para sa kanya.
Ito ay malamang na tumagal ng ilang oras, bagaman.
Dahil tinanggihan ni Eun Oh ang transplant, bet ko ang babaeng iyon ay isang ganap na pagkawasak.
Alam kong amoy November. snail extract yan, di ba?
Mahal, umuwi ka ng maaga.
Nakauwi na rin ako.
Nabangga ko si Dad sa harapan.
Maghugas ka na.
Kailangan itong kumulo ng sampung minuto pa.
Ito ay magiging perpekto kapag tapos ka na.
Okay, mukhang maganda.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Dahil sa paraan ng pagtingin mo kay Mama.
- Uy, alam mo mahal ko ang iyong ina. - Alam ko.
Alam ko, pero...
bakit mo siya mahal?
My gosh, Yeong Ra. Anong klaseng tanong yan?
Dahil palagi siyang consistent.
Kahit na hindi siya ganito, magiging kahanga-hangang tao pa rin siya.
Ngunit walang nananatiling ganito sa loob ng 26 na taon.
Hindi madali para sa mga tao na maging ganoon.
nakikita ko.
Dapat kang matuto mula sa iyong ina at maging katulad niya.
Gawin iyan, at ang isang tao ay iuukol habang buhay.
Hindi ako sigurado na matutulad ako kay Nanay, pero...
- Okay, Tatay. - Sige.
Napakabait niya kay Dad. Ano bang balak ni Nanay?
Namamatay ako sa curiosity.
Hindi mo ginagawa ano?
Hindi ka gumagawa ng liver transplant?
Pero bakit?
Dahil sa tingin ko ay tama ka, Inay.
Sinabi ko sa kanya na hindi ko ito ginagawa.
ginawa mo?
At pumayag lang siya? Walang paraan na gagawin niya.
Kung sasabihin kong hindi, ibig sabihin ay hindi.
- Nanay, ang menu ay out sa loob ng dalawang araw. - Ano?
Kamusta ang paghahanda?
Oh, tama.
Maglalagay kami ng banner bukas.
Ia-update din namin ang kiosk, at mamimigay ng flyers si Gang Oh.
Kailangan ko ring ihanda ang teksto ng menu. Sus, sobrang hectic.
Dapat mong tingnan ito sa gabi pagkatapos bukas.
Ano ako, isang customer? Parating lang para "suriin ito?"
Dadaan ako sa break mo.
Dahil lang sa tumanggi si Eun Oh...
hindi ibig sabihin na susuko na yung babaeng yun.
- Makinig, Eun Oh. - Nanay.
Nay, paki-drop na lang po. Okay?
Sige.
I wonder kung anong nangyari.
Sabihin sa kanila na huwag sirain ang pinto.
Aalis na ako kapag tapos na akong magsalita.
- Eun Oh! - Ms. Ji?
Anong kumpanya ang may kaunting respeto sa privacy ng isang team leader?
Nagulat ka ba ng makita mo ulit ako?
Nandito siya para magmakaawa.
Hindi ako nandito para magmakaawa.
Ganito ka ba sa klase ng tao?
Hindi ako makatulog ng isang kindat kagabi.
Paano mo nagagawang magpasya nang napakalamig ng puso na hayaang mamatay ang sarili mong kapatid?
Kung hindi mo alam, ito ay isang bagay,
pero alam mong kailangan ng kambal mo ng liver transplant.
Naniniwala akong nilinaw ko ang sarili ko kahapon.
Wala akong kambal na kapatid.
Ikaw ang iniwan ako.
At sinigurado mong hindi na ako mahahanap.
Wala kang iniwang record ng ID number ko o pangalan ng parents ko.
At pagkatapos ng lahat ng iyon, naglakas-loob kang umarte na parang pamilya tayo?
Pagkatapos ay ginagawa kang mamamatay-tao.
Kung namatay ang iyong kapatid, magiging mamamatay-tao ka.
Kaya huwag mong gawin ito tungkol sa akin. Isipin mo ang kapatid mo.
Gusto mo bang mamatay ang kapatid mo? Ako ang gusto mong saktan, hindi ba?
Saka bakit mo sinasaktan ang inosenteng kapatid mo at hindi ako?
Kung tatanggihan mo ito dahil sa akin, papatayin mo ang iyong kapatid.
Hindi iyon madaling pakisamahan.
Makakatulog ka ba sa gabi pagkatapos pumatay ng isang tao?
Huwag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo dahil lang sa galit mo sa akin.
Nasa likod mo ang lahat. Hindi siya mamamatay dahil sa akin.
- Mamamatay siya dahil sa iyo. - Hindi, ito ay dahil sa iyo!
Dahil atay mo ang kailangan niya.
Okay ka lang bang mamatay ang kapatid mo dahil sayo?
Sagutin mo ako.
Kung siya ay mamatay,
ito ay dahil ikaw ay kanyang ina. Namamatay siya dahil sayo.
So hindi mo talaga gagawin?
Ang operasyon ay nasa sampung araw.
Kung hindi mo ito gagawin para sa kanya,
mamatay na ang kapatid mo.
Siya ay ganap na mamamatay.
Kung tapos ka nang magsalita, pwede ka nang umalis.
Panahon na yata para sabihin sa kanila.
Magiging ganito ka ba talaga?
Maging makatwiran tayo tungkol dito, Eun Oh.
Ako ay nag-iisip tungkol dito nang may katwiran.
Ngayon, mangyaring umalis.
Hindi ako aalis hangga't hindi mo ako sinasagot.
Kung ganito ang gagawin mo, dapat hindi ka na umabot ng ganito.
Sinasabi sa akin na tayo ay mabubuhay nang magkasama ...
Hindi mo dapat sinabi ang kasinungalingang iyon tungkol sa pakikipaghiwalay para sa akin.
Sa iyong pajama at nakayapak.
For someone so meticulous, I wonder why you didn't prepared.
Hindi ko ginustong masaktan ka.
Gusto ko lang iligtas ang kapatid mo nang hindi ka sinasaktan. Iyon lang.
Kung nagmakaawa ka lang sa akin simula pa lang, ginawa ko na.
Nakakahiya naman yang anak mo.
Hoy, Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Bakit naka-lock ang pinto sa kalagitnaan ng trabaho?
Hindi ba dapat nagtatrabaho ka?
Eun Oh.
Ni-lock mo ba itong pinto?
Lumabas ka na. Bago kita itaboy sa sarili ko.
Tinakot niya ako.
Nagbabanta pa siya.
(Woo Jin)
Woo Jin.
Ji Eun Oh.
Hoy, bakit mo ako pinatawag dito?
Upang makatipid sa mga bayad sa internasyonal na pagtawag.
kamusta ka na?
ano?
Eun Oh, anong meron? boses mo...
Teka. May mali, hindi ba?
Woo Jin.
Woo Jin...
Ang totoo...
Ampon ako.
ano sabi mo
Nakilala ko ang aking ina.
Pero nagpapanggap lang siyang kliyente para mapuntahan ako.
Woo Jin, kumbaga, kambal ako.
At dahil kailangan ng kambal kong lalaki ng liver transplant...
Kaya pala siya lumapit sa akin.
Isang liver transplant?
"Nagkataon lang" na nagkita kami, at "nagkataon lang" na kinuha niya ako.
Sa loob ng maraming buwan, napakabait niya sa akin,
at lalo akong nagkagusto sa kanya.
Nagustuhan ko talaga siya.
Ngunit lahat ng ito...
Ang lahat ng ito ay isang pakana upang lumambot ako at magpasuri sa akin para sa transplant.
Teka, kambal mo?
Nababaliw pa rin ako sa pag-iisip sa bawat sandali na nagsisinungaling siya.
Napaka manipulative at mapanlinlang.
At yun ang babaeng dapat maging nanay ko.
Ang babaeng gusto lang kunin ang atay ko...
ay ang nagsilang sa akin.
- At kaya ako... - I'm so sorry, Eun Oh.
Lumabas lang ako saglit sa klase.
Huwag kang umiyak, okay? Tatawagan kita agad.
Huwag kang umiyak, okay?
Han Woo Jin, tungkol saan iyon?
Hindi ito maaaring...
(Opisina ng Pinuno ng Koponan)
Gosh, you have all this long hair, and you can't even style the back?
Ginagawa ito ng aking maliit na kapatid na babae sa isang iglap. Malabo ang mga kamay niya.
Ang tanging bagay na ginamit ko sa aking buhok ay isang blow-dryer.
- Ginagawa ko ito sa isang salon. - Isang salon?
Tama. Isa kang third-generation heiress.
Nadulas sa isip ko.
Tapos na lahat?
Yeong Ra, mukha ka talagang...
I mean, mukha kang tunay na manunulat.
(Director Ko)
Uy, gumagalaw na si Director Ko. Mula sa Pyeongja-dong, patungo sa hilaga.
Papunta iyon sa ospital.
Tara na. Mabilis.
Nakuha ang gamit?
(Cheong Ah University Hospital, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
Napagkasunduan namin na magsimula sa itaas na palapag at bumaba, di ba?
Sa ganoong paraan, masusuri namin kung saan-saan nang walang nawawala.
Isang atay para sa iyo...
Na-secure ko na ang isa.
ano?
Paano? Mababa pa rin ako sa listahan.
Hindi mo kailangang malaman kung paano.
Dapat nagpapahinga ka. Bakit gising ka na?
Hindi mo sinabing pupunta ka sa ospital.
May nangyari ba?
Hindi. Naramdaman ko lang na kailangan kitang makita.
Well...
Paano ka nakahanap ng donor para sa aking operasyon?
sabi ko sayo. Hindi mo kailangang malaman iyon.
Ang kailangan mo lang malaman ay hindi naging madali.
Yung donor na nahirapan kang hanapin...
Ang pangalan ba niya ay Ji Eun Oh, kung nagkataon?
Ano ang pinagsasabi mo?
So, totoo naman.
Ang atay ay mula sa mismong taong iniwan mo nang malupit?
Galing sa little sister ko?
ano?
Iyan ay kumpidensyal na impormasyon. Sino nagsabi sayo?
- Sino ang daldal? - Nanay!
Sabihin mo sa akin kung paano mo unang nalaman!
Hindi, sabihin mo muna.
Sinabi mo sa akin na patay na siya.
Sinabi mo sa akin na patay na si Yu Ra!
At ngayon, pagkatapos ng lahat ng oras na ito, natagpuan mo siya?
Niloko mo na naman ba siya?
Paano mo magagawa?
Saan nagtatapos ito sa iyo, Inay?
At ikaw...
Hindi mo siya nakakalimutan? Kahit na sinabi kong patay na siya?
Paano ko makakalimutan?
Iniwan ko si Yu Ra doon mag-isa at sinundan ka lang.
Tara na.
Yu Ra.
Kuya!
- Yu Ra! - Nanay!
Yu-Ra!
Naalala mo yun?
Wala kang sinabi sa akin tungkol dito.
Dahil sinabi mo sa akin na huwag nang uulitin pa.
Dahil alam ko kung ano ang mangyayari kung gagawin ko.
Para isipin na may naalala ka na walang kwenta.
Hindi ako nagpapa-liver transplant.
Walang sinumang matino ang nagtatapon ng kanilang buhay kapag may pagkakataong mabuhay.
- Ang mga tao ay namamatay kapag sila ay nawawalan ng pag-asa. - Hindi.
Hindi ko kukunin ang atay ni Yu Ra.
Hindi iyon ang desisyon mong gawin.
Paumanhin, mga doktor. Anong palapag?
Hello? Mga doktor?
Wala kang napiling palapag.
- Dr. Lee. - Oo?
Bakit hindi mo pinindot ang button?
Akala ko pinindot mo.
Uy, lahat ito ay mga pribadong silid.
So, nasa private room ang boyfriend ni Nanay?
Naghahanap kami ng lalaking nasa edad 50, di ba?
Hindi.
Ang ganda ng mama ko. Maaari siyang magkaroon ng mas bata na kasintahan.
Sige, hanggang early 40s, kung gayon.
Okay, laktawan ang isang ito. Ito ay isang matandang lalaki.
I wonder kung sino ang naglagay nito.
Wala na siya.
Tingnan mo rin ang kwarto sa tabi.
Okay.
Uy, hindi. Ang lalaking ito ay nasa kanyang 20s.
Talagang hindi isang lalaki sa kanyang 20s.
ano?
Han Woo Jin?
ano? anong mali?
Kapareho niya ang pangalan ng kapatid ko.
(Han Woo Jin, M)
Kapatid ko yun... Woo Jin.
Siya talaga. Ang pangalawa kong kapatid na lalaki.
Ang iyong pangalawang panganay na kapatid?
Akala ko sabi mo sa US siya nag-aaral.
Oo.
Bakit siya nasa ospital?
- Dahil siya ay may sakit, malinaw naman. - Sa ano?
At bakit pilit tinatago ito ng nanay ko?
Hoy, tanungin nalang natin yung nurse.
Hey. Naka disguise tayo, remember?
Tingnan mo, ang mga residente ay umiikot bawat buwan,
kaya baka hindi lahat sila kilala ng mga nurse.
- Talaga? - Oo.
Hi, kailangan ko lang i-confirm ang mga utos ng professor.
Maaari ko bang makuha ang tsart para kay Han Woo Jin, mangyaring?
- Ang pasyente, si Han Woo Jin? - Oo.
Nurse ako!
Nagpalit ka ba ng cushion foundation?
Kahanga-hanga ang iyong makeup ngayon.
talaga?
Kung sinubukan mo ang isang orange na lip tint, mas magiging maganda ito.
- Hindi ko pa nasubukan ang isang orange shade. - Talaga?
Sa totoo lang, cool undertone ako.
Talagang kamangha-mangha ka, ngunit maaari ba naming makita ang tsart?
Tama. Nang natapos ko na ang aking mga kulay, sinabi nila na ang aking mga labi ay masyadong asul,
kaya talagang sinabihan nila akong magsuot ng orange.
Kaya saang cushion ka lumipat? Ang iyong balat ay mukhang hindi kapani-paniwala.
- Pero mas maganda pa ang balat mo. - Sus, tumigil ka.
(Han Woo Jin, end-stage na sakit sa atay)
(Pinaplano para sa liver transplant)
maraming salamat po!
Hindi ko pa tapos basahin yun.
Paumanhin, abala kami. Kailangan na nating umalis.
Hoy, tungkol saan iyon?
Ang lahat ay nasa Ingles. Kaka-memorize ko pa lang.
Kailangan niya ng liver transplant.
Isang liver transplant?
Kaya ganyan ang nangyayari.
Ngunit gayon pa man, bakit ang kanyang karamdaman ay isang kahinaan?
- Galit ba ang tatay mo kay Woo Jin? - Hindi, hindi iyon.
Ito lang...
lahat ng bahagi ng plano ng aking ina.
Hindi sapat ang pamumuhay sa anino ng iyong ama.
Kailangan mong magkaroon ng iyong sariling mga nagawa.
Iyan ay kung paano mo maabot ang isang mas mataas na antas sa mundong ito.
Kaya naman itinutulak kita doon, kahit ano pa ang mangyari.
Ang mundong ito ay tungkol sa uri ng lipunan,
at dahil doon, mababa ang tingin sa amin.
Yeong Ra.
Mula sa kanila.
Bigla akong hindi na sigurado.
Hindi ako sigurado kung makakalaban ko ang aking ina.
Hinding-hindi ako bibitawan ng nanay ko.
Anong klaseng ina ang gumagawa nito?
Hinding-hindi gagawin iyon ng nanay ko.
Maging ang aking ama, ang aking lola, ang aking kapatid na lalaki, o si Su Bin.
Park Yeong Ra.
Anong klaseng mundo ka lumaki?
kawawa ka.
Napakainit ng amoy dito.
Napaka-cosy. Ito ay tahanan.
Bakit nakatayo lang si Ji Wan ng ganyan?
- Hoy. tumahimik ka! - Lola.
Halika na.
bakit naman
Bilisan mo iluwa mo.
Ikaw ay nasa problema sa pera, hindi ba? magkano? masama ba?
Hindi, Lola.
Pwede ka na lang pumunta sa kwarto mo. Bakit ka nakatayo dyan...
parang nakakita ka ng multo, nakatingin sa kwarto ng magulang mo?
Hindi, ito lang...
Ang hirap lang ipaliwanag.
Makinig.
ako...
Maaari kitang bigyan ng isang libong dolyar.
Iyan ang buong ipon ko sa buhay.
sabi ko sayo. Hindi ito tungkol sa pera.
Ngunit Lola, paano ka magkaroon ng isang libong dolyar?
Inipon ko ito, unti-unti.
bakit naman Hindi pa ba sapat yun?
Magkano ang kailangan mo?
Iyan ang kanyang buong buhay savings,
at ibibigay niya ang lahat sa akin?
Lola...
Goodness, uy. Ano bang pumasok sayo?
I'm just so glad na ipinanganak ako sa pamilyang ito,
at lubos akong nagpapasalamat sa iyo, Lola.
Para sa kabutihan.
What's all this nonsense out of the blue?
Makinig ka, Ji Wan.
Sigurado ka bang walang mali?
Oo, sigurado ako. Walang mali. Pangako ko, Lola.
At...
salamat po.
Lola, natural ka para sa isang baguhan!
Lola, bakit hindi ka magpahinga sandali?
Nakauwi ka na ba
Kumuha tayo ng masarap na makakain pagkatapos kong makaalis sa trabaho.
Susunduin kita kapag tapos na ako, kaya manatili ka sa bahay.
Wag ka dito.
I-text sa akin ang lokasyon, at doon kita makikita.
Paano kung may makakita sa iyo sa aking kapitbahayan?
Kung may magtatanong, sasabihin ko lang na pumunta ako kay Ji Hyuk.
Sabi mo hindi malaman ni Ji Hyuk. Nakakatawa kung paano siya ang iyong pinakamahusay na alibi ngayon.
Hayaan akong kumuha ng isa pa.
Nang biglang umuwi si Woo Jin noong isang araw,
may sinusubukan ba siyang sabihin sa amin?
Yeong Ra.
Kahit gaano ko pa ito iniisip,
I really think ikaw ang dapat magsabi kay Chairman Park.
Hindi ko masabi kay Dad.
Pero hindi mo ba sinabi na ang nanay mo ay laging nasa balat ng iyong ama?
Eksakto. Kaya lang hindi ko masabi sa kanya.
Itinago ito ng aking ina. Gusto mo ipagtabuyan ko siya sa tatay ko?
Paano ko haharapin ang pagbagsak mula doon?
Well, kung gayon...
Dapat ay bisitahin mo man lang siya.
Tingnan mo, wala nang mas masahol pa sa sakit at mag-isa.
- Paano kung pumunta ako at malaman ni Nanay? - Magsuot ka ulit ng disguise.
Hindi ka ba naaawa sa kapatid mo?
ginagawa ko. Grabe ang pakiramdam ko.
Pero paano kung naka-disguise ako doon at nagpakita si mama?
Sa tingin mo hindi ako mahuhuli?
Madali kang kausap dahil hindi mo naman problema.
hindi yun. I'm not trying to be dismissive.
It's just... Ignorance is one thing.
Pero para malaman at balewalain lang siya...
Teka, mali lang yan.
Huwag mong husgahan ang aking sitwasyon ayon sa iyong mga pamantayan.
Sabi nila may mga bagay sa mundo na sumasalungat sa normal na lohika.
Sino nagsabi niyan? Nanay mo?
Ano ang nasabi ko?
hindi ko maalala.
Marami ka nang nasa isip,
at pinipilit ko lang ang sarili kong opinyon sa iyo,
Yeong Ra.
Bakit hindi ka humiga sa sofa at magpahinga?
Pupunta ako sa aking mga pag-ikot.
pasensya na po.
ayos lang.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
(Damga Charcoal Grill)
- Kumusta, maligayang pagdating. ilan? - May kakilala tayo.
- Dito mismo. - Hello. Maligayang pagdating.
- Hi, ilan sa party mo? - Tayong tatlo.
Maglilinis kami ng mesa at uupo ka sa ilang sandali.
- Oo naman. - Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hindi kapani-paniwala.
Nakatira sa murang paupahan...
At nagtatrabaho siya sa restaurant na pinagbuksan siya nito pabalik...
para sa pamilya?
(Damga Charcoal Grill)
Narito ang bagong meat dish na na-order mo.
Kaya, ano sa palagay mo? Nag-eenjoy ka ba?
- Mukhang kamangha-mangha at natutunaw lang. - Talaga?
salamat po. Masiyahan sa iyong pagkain.
ano? Nakauwi ka na?
Maghintay ka. Ipaghahanda kita agad ng hapunan.
Hindi, ayos lang. Hindi ako kumakain ng hapunan sa bahay.
Kailangan ko talagang umalis ngayon.
Bakit black suit? Pupunta ka ba sa isang libing?
Namatay si Byeong Ho.
Byeong Ho?
Ang iyong kaibigan, Byeong Ho, sa Mexico?
Yung magaling mag gitara at kumanta?
Oo. May hawak kaming maliit na memorial para sa kanya sa restaurant ni Yeong Bo.
My gosh, anong nangyari? Napakalusog niya.
Aksidente sa sasakyan.
Ay naku.
Pero diba sabi niya babalik siya next year?
Paulit-ulit niyang sinasabi na babalik siya sa nakalipas na ilang taon,
ngunit palaging may iba. Mga factory machine, mga isyu sa paghahatid...
Nangako siyang tiyak na pupunta siya rito sa Marso 5 sa susunod na taon.
Nagsend pa siya ng picture ng plane ticket reservation niya.
Yung tanga...
honey. Siguradong sobrang heartbroken ka.
Parang walang kabuluhan ang buhay.
babalik ako mamaya.
Naniniwala ka bang lampas na tayo sa 60,
at ito lang ang picture naming lima?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nakakahiya si Byeong Ho...
Siya ba ay 35 noong lumipat siya sa Mexico?
Tatlong beses pa lang namin siya nakita simula noon di ba?
Minsan ay nasa libing ng aking ama.
Nagpunta siya sa kalahati ng mundo upang maghanap-buhay.
Ang kanyang libing ay tiyak na malungkot.
Ang kaawa-awang Byeong Ho ay dapat na nalulungkot at nag-iisa sa kanyang kabaong.
Ang patay ay walang nararamdaman. Ayos naman siya.
Mas mahirap sa ating mga naiwan.
Yung tanga...
Palagi akong naaawa sa kanya.
Lalaki, noong kolehiyo,
kapal ng magnanakaw kaming lima.
Uy, paano ang isang kanta?
Iniwan ito ni Byeong Ho noong lumipat siya, remember?
Gusto niya kaming magsama-sama at magkantahan.
- Uy, Sang Cheol. - Oo?
Wala akong nahawakan ni isa sa loob ng 30 taon. Sa tingin ko kaya ko pa? My gosh.
- Tumatawag ako sa langit sa yaon - Tumatawag ako sa langit sa yaon
Isa, dalawa, tatlo, apat!
- Lumipad nang mataas sa langit - Lumipad nang mataas sa langit
- Let my heart soar too - Let my heart soar too
- Pumailanglang kasama ang aking magagandang panaginip - Pumailanglang kasama ang aking magagandang pangarap
Maaari na akong magsimulang mag-ambag sa mga gastusin sa bahay.
Ako ang pinuno ng sambahayan na ito. Ako ang ulo ng pamilyang ito.
How dare you sneak in here uninvited and act like you own the place?
Noong nabubuhay pa ako at sumipa!
Aking kabutihan...
Magandang araw!
nakauwi na ako.
Ay naku! Tingnan mo kung sino ang nasa bahay. Ang aming sariling CEO!
Oo, Lola. Nakauwi na ang CEO mo.
Ji Hyuk, baka pagod ka na.
Paano ka nagpapatakbo ng isang kumpanya sa mundo?
Ji Hyuk, kumain ka na ba ng hapunan?
- Kumain na ako. - Nakikita ko.
Pagkatapos ay kumain ng ilang prutas. Magdadala ako ng ilan para sa iyo.
Anong klaseng prutas?
Nakuha ko ito sa palengke para kay Ji Hyuk, ang bato ng aming pamilya.
Hindi, ayos lang ako. Pwede na kayo ni Lola.
- Paakyat na ako. - Okay.
Bakit mo siya pinapanood na umakyat din?
Para siyang isang uri ng hari.
Alam mo, nalaman kong hindi ko na rin siya kayang tratuhin tulad ng dati.
Dahil ba sa sobrang successful niya ngayon?
Oh, pasok ka.
Narito, magkaroon ng ilan sa mga ito.
Napansin kong napuyat ka ng lagpas 1am pagkauwi mo kagabi.
Salamat, Nanay.
Gumagawa ka ba ng isang bagay na kagyat?
Hindi naman. bakit ka nagtatanong?
Tatagal lang ito ng limang minuto.
bakit naman Mayroon bang uri ng emergency sa pamilya?
Hindi.
Ji Hyuk, paano kung kumuha ka ng sarili mong lugar?
Sa isang lugar malapit sa iyong opisina.
Kumuha ng sarili kong lugar?
Madalas kang matulog sa opisina. Hindi ba nakakapagod ang commute mo?
Kayang-kaya mo ang isang studio na malapit sa trabaho, hindi ba? Ikaw ang CEO.
Hindi iyon ang punto.
Nay, bakit mo ako biglang pinapaalis?
Ayaw kong makita ang iyong ama na naglalakad gamit ang mga kabibi sa paligid mo.
Sa tingin mo naglalakad si Tatay sa mga kabibi sa paligid ko?
Hindi, Nanay.
Nagtatampo lang siya kasi hindi niya ako tanggap.
Tama.
Para bang ang isang bata ay maiintindihan ang kanilang mga magulang.
Parte yan, pero...
Ngayong nagtatrabaho na ako, sobra-sobra na ang pag-aalaga sa lahat sa bahay.
At mula nang ikaw ay naging CEO,
pinapakilig mo ako. Ang hirap maging malapit sayo.
Nanay.
Sus, hindi ko alam.
Alam kong mukhang maliit ito, ngunit hindi ko mapigilan.
Kaya, gawin nating mas madali ang buhay para sa lahat.
Sa totoo lang, oras na para umalis ka.
Okay. Magsisimula na akong maghanap ng lugar.
Eto ang beer na inorder mo.
- Bakit ang tagal? Nagawa mo ba? - I'm sorry.
At humingi pa kami ng side dish na ito.
Oh, hindi kita narinig kanina.
- Kukunin ko iyon para sa iyo. - Hoy.
Oo?
Dapat sabihin mo muna, "I'm sorry".
Pero kanina, dalawang beer lang ang hiniling mo.
Narinig naming lahat na humingi siya ng karagdagang side dishes,
at ikaw lang ang hindi. Sinusubukan mo bang makipagtalo?
- Okay, kukunin ko na. - Sinabi ko sa iyo na humingi ng tawad!
Hoy, tara na!
Iwanan mo na lang. Hayaan mo na siya.
Maghihintay pa rin siya sa buong buhay niya.
Hindi lang ako naghihintay ng mga mesa dito. Anak ako ng may-ari.
So ano, ikaw ba ang may-ari niyan? inggit na inggit ako.
Wala kang mga prospect at walang kakayahan,
pero at least you're lucky your folks let you wait tables here.
Gang Oh, anong ginagawa mo? Ang karagdagang order ng karne ay tapos na.
Hindi kapani-paniwala.
Gang Oh, tingnan mo ang charcoal grill. Parang may mali.
At naubos na ba ang laman ng table two?
Kailangan nitong lumabas kaagad.
Bakit lahat ng tao ay patuloy na nag-uutos sa akin?
Ji Gang Oh!
Hoy! Nasaan ang side dish na iyon?
- Nanay. Pinaghirapan mo ngayon. - Oo.
Nanay, ang bagong menu ay isang smash hit. Ang tugon ay kamangha-mangha.
Ibang-iba ito sa pagluluto lang para sa inyong mga bata.
Kapag sinabi ng mga customer na masarap ito, nakaka-proud ako, alam mo ba?
- Talaga? - Oo naman.
- Ito ay isang magandang ideya, hindi ba? - Oo.
Oh, Diyos ko. Eun Oh, tingnan mo ang dark circles mo.
- Mauna ka sa akin umuwi. - Hindi, uuwi ako sa iyo.
Halika, wala nang masyadong natitira upang linisin. Isa pa, may pasok ka bukas.
Nanay, duguan din ang mga mata mo.
- Ano? - Siguradong pagod ka mula ngayon.
Gang Oh. Makinig, para ngayong gabi,
uuwi kami ng kapatid mo ng maaga.
Maaari mo bang tapusin ang pagsasara dito?
Oo naman. Huwag mag-alala, nakuha ko ito.
- Pinahahalagahan namin ito, Ji Gang Oh. - Salamat, honey.
- Mama, magpalit ka na. - Okay.
(Damga Charcoal Grill)
At wala akong nakukuhang pagpapahalaga sa lahat ng aking pagsusumikap.
Hindi iginagalang ng mga customer... Darn it.
At ako ang pinaka nagsumikap.
Nanay ako ng kapatid mo.
Ang kanyang kapanganakang ina.
ano?
Hoy, saan ka pupunta?
Kaya, tungkol saan ito?
Umupo tayo at mag-usap.
Mangyaring, umupo.
Hindi ko makita kung bakit kailangan ko. Darn it.
Sigurado akong sinabihan ka ng ate mo.
At siguradong galit ka sa akin.
Umabot lang sa punto, please.
Ang pagbibigay sa isang tao ng isang piraso ng iyong atay ay hindi maliit na bagay.
Nakakatakot din.
Kaya ano ang iyong punto?
Ang iyong kapatid na babae...
Makukumbinsi mo ba siya?
Ito ay 500,000 dolyares.
ano?
Ngayong malapit na ang petsa ng operasyon,
Nilalamig na yata ang ate mo.
Bibigyan kita ng isa pang 500,000 kapag natapos na ang operasyon.
Sa iyo, Gang Oh,
Mukhang napakawalanghiya ko, tama?
Well, oo, uri ng.
Pero ang kapatid mo at ang anak ko... Kambal sila.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Kapag kinailangan kong timbangin ang pagkakasala na nararamdaman ko para sa aking anak na babae...
laban sa buhay ng aking namamatay na anak,
anong klaseng ina ako dapat?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Hindi mapapatawad ng ate mo ang sarili niya kung mamatay ang sarili niyang laman at dugo.
Don't mention nagkita tayo.
Sabihin lang sa kanya ang liver transplant na ito ay tungkol sa pagliligtas ng buhay.
Yun lang ang kailangan mong sabihin sa ate mo.
Nag-aalok ka ng isang milyong dolyar para lang may sabihin sa kanya?
Ibig kong ibigay sa nanay mo...
para pasalamatan siya sa pagpapalaki sa anak ko.
Nahihiya kasi akong ibigay sa kanya kaya binigay ko na sayo.
Makukuha mo ang natitira kapag natapos na ang operasyon.
Teka, ito...
Tama siya. May kabayaran ang pagpapalaki sa isang tao.
Ano ang dapat kong gawin sa lahat ng ito?
tama yan. Una, kukuha tayo ng tatlong silid-tulugan na apartment.
Kailangan ni Eun Oh ng sariling kwarto. Hanggang kailan niya kayang makibahagi kay Nanay?
Pero, lalaki, napakawalang muwang ng babaeng iyon.
Hindi niya talaga kilala ang Ji Eun Oh natin.
Ang aking kapatid na babae ay maaaring mag-alinlangan, ngunit walang paraan na siya ay umatras.
Hindi niya kilala ang sarili niyang anak dahil hindi niya ito pinalaki.
Si Ji Eun Oh ay anak ni Nanay.
(Vice President Park Seong Jae)
Seong Jae, nasa lobby ako.
Pwede ka bang bumaba at sunduin ako?
Ang lobby?
(Mga Sapatos)
Sinabi ko sa iyo na itigil mo ang paggawa nito.
- Bakit mo ako dinalhan ulit ng pagkain? - Hindi ako nakarating.
Ang aking ina ay gumawa ng maanghang na piniritong pugita at karne ng baka para sa hapunan,
at ito ay napakabuti,
Nag-snuck ako para sa iyo.
Naalala ko kung gaano ka nag-enjoy last time.
Na... Naalala mo yun?
I guess so. Nagsimula na yata akong magkagusto sayo noon.
Aking kabutihan.
- Bilisan mo at kumain. - Okay.
Palabas na ako.
Manatili habang kumakain ako.
Ayokong kumain mag-isa.
Walang kwenta ang pagpunta doon kung itaboy mo lang ako pabalik.
Ngunit ano ang dapat kong gawin?
Hindi kita papayagang umuwi mag-isa.
Hindi ko alam na magiging ganito ako.
Aalis na ako ngayon.
Ihahatid kita sa kanto.
Sumusunod sila.
Kim Seok. Anong ginagawa mo dito?
- Sino yun? - Isang lalaking naka-date ko noong kolehiyo.
Ex ko talaga.
Natagpuan niya ang aking YouTube at ayaw tumigil sa pagtawag,
kaya hinarangan ko siya. May hiniram yata siyang phone.
So, siya yung punk.
Ikaw ba ang pinakamatandang kapatid ni Su Bin?
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Hindi, hindi siya. Boyfriend ko siya.
Boyfriend?
Hoy, Lee Su Bin.
Bakit ka lumalabas kasama ang isang matandang lalaki?
"Matanda?"
Aba, mayaman ka pala.
- Kaya mo ba siya kasama? - Ikaw maliit...
baliw ka ba
- Hoy. - Sino ka para sabihin yan?
- Nakatingin ka ba sa salamin? - Malaki ang agwat ng edad.
Hoy, ikaw. Ano bang problema mo?
Kapag may nagsabing hindi, ibig sabihin ay hindi. Bakit ka tumatambay?
At tumatawag ka sa kanya mula sa hindi kilalang mga numero, hindi ba?
At ngayon, nagpapakita ka sa bahay niya?
Ito ay stalking!
Hindi kapani-paniwala.
Sige, yun lang.
Samahan mo ako sa police station. Tara na.
- Okay, okay. - Tara na.
Okay! lalayo ako.
- Pero akala ko single si Su Bin... - Hindi na siya!
Lee Su Bin. Anong gusto mong gawin ko?
Hayaan mo na lang siya.
Ikaw. Humingi ng tawad sa kanya. Humingi ng paumanhin sa panggigipit sa kanya.
- Pasensya na sa panggugulo sa iyo. - At ipangako mong hindi mo siya kokontakin.
Hindi na kita makokontak muli.
Tulad ng sinabi mo, ang matandang ito ay maraming pera.
Kung makita ko pa ulit na iniistorbo mo siya,
Pahihirapan ko ang buhay mo. Naintindihan mo?
- Oo. - Mas malakas!
- Oo! - Ngayon, umalis ka.
Tumigil ka.
Hindi ka ba magpapaalam sa kanya?
ano?
Hey.
Kailan ka naging cool?
Hindi kaya nahulog ka sa akin?
Hindi.
Saka bakit mo ginawa?
Dahil matanda ka na?
ano?
Sasabihin ko sa iyo kung bakit mamaya. Mag-aalala ang nanay ko.
Bye. Magmaneho nang ligtas.
Teka, uy...
Sobrang nag-aalala ako, nababaliw na ako.
Masyado lang siyang maganda.
Dahil ba sa damit ko?
Oo, yun lang.
Yung mga damit. Ang mga damit ang problema.
Masyadong classy ang damit ko.
I wonder kung may naiwan si Woo Jin dito.
Pag-isipan mo,
Hindi ko pa nakakausap si Woo Jin lately.
Hindi lang kita maintindihan.
Maswerte kaming bumaba ang lagnat mo. Bakit late na umakyat sa bubong ng ospital?
ano? Madali bang umakyat ngunit napakahirap tumalon?
Hindi mo magagawa ang huling hakbang na iyon, hindi ba?
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging tao. Ganyan ang buhay.
Ang buhay ay isang bagay na isang beses mo lang makukuha. Kapag wala na, wala na lahat.
Sa loob ng maraming buwan, napakabait niya sa akin,
at lalo akong nagkagusto sa kanya.
Nagustuhan ko talaga siya.
Hilahin ang iyong sarili. Kailangan mong tumuon sa pananatiling buhay.
Maliban kung gusto mo talagang mamatay, mas mabuting alagaan mo ang iyong sarili.
At paano kung gagawin ko?
Hindi mo ba naaalala ang sinabi ko sayo?
sabi ko sayo. Hindi ka mamamatay.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na mamatay?
How dare she refuse to donate her liver?
Bakit napakahina ng lahat?
Ni hindi nila ito mailabas hanggang dulo.
Para saan ang ilaw ng babala na ito?
Ito ang ilaw ng babala ng paghahatid.
Hayaan akong suriin ang linya ng langis sa ilalim.
Sinasabi mo na ito ay isang tracking device?
Oo. Ito ay nakakabit malapit sa likurang gulong.
Kaya gusto rin ni Ri si Dokgo Chan, alam mo.
Kaya sino ang dapat na gumawa ng unang hakbang?
Magkadikit sila at maghahalikan ng sabay.
Kaya ganyan ito gumagana?
(Kunin mo ang Puso Ko)
Ngunit gayon pa man,
hindi ba dapat si Dokgo Chan na lang ang mag-cup sa likod ng ulo niya?
ganito?
Hindi. Hoy, sinong humalik ng ganyan?
Uy, kailangan mong itakda ang mood.
Paano?
Panoorin mo ako, Yeong Ra.
Una, tumitig kayo ng malalim sa mata ng isa't isa.
Tapos sabay kayong sumandal.
ganito?
At ngayon pa lang, hawakan mo ang kanyang ulo...
Ano sa tingin niyong dalawa ang ginagawa niyo?
Ikaw! Lumabas ka.
- Ipaliwanag ko lang... - Hindi mo ba ako narinig? Lumabas ka!
hindi ako aalis...
Si Yeong Ra dito mag-isa.
Ano ang sinabi mo?
Maghintay ka sa labas.
Hindi, ibig kong sabihin,
maghintay ka na lang sa labas.
Sige.
Alam kong may gagawin ka kapag naglaro ka ng inosente para sa tatay mo.
Kaya ito ay kung ano ang lahat ng tungkol sa.
Siya ang tanga na pinupuno ang ulo mo ng kalokohan.
Anong gagawin ko?
Ano ang gagawin ko?
Kaya siya ang dahilan kung bakit tumanggi kang maging physically intimate.
At nagkaroon ka ng lakas ng loob na hilahin ang pagkilos na iyon para sa iyong ama?
Kikiligin ang tatay mo kapag nalaman niya, di ba?
Siya ay tinanggal. Effective agad.
Hindi mo magagawa iyon, Mom.
ano?
Kung gagawin mo iyon, ako...
may kailangan akong sabihin kay Dad.
Tungkol kay Woo Jin.
Paano si Woo Jin?
Ang katotohanan na sinusubukan ni Woo Jin na magpa-liver transplant.
Dapat ko bang sabihin kay Dad ang tungkol doon?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Ito ang kauna-unahang pera na nakuha ko nang mag-isa. Gumawa ako ng sarili kong pera!
Gusto mo magmodel ako sa isang fashion show?
Hindi mo dapat subukang makipagtawaran sa itinalagang driver.
Halika na.
Teka, so kinuha mo yung pera? Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sikreto natin to sa ate mo.
Itinatago ko iyong liver transplant, at naglakas-loob siyang gamitin ito laban sa akin?
Kapag nalaman ni Chairman Park Jin Seok na may lihim akong anak,
- Ano sa tingin mo ang gagawin niya sa akin? - Dahil mamamatay ka pa rin,
itigil ang paglalaro sa iyong buhay kapag wala kang lakas ng loob para dito.